[The following events are a work of fiction. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Ang mga sumusunod na pangyayari ay kathang-isip lamang. Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Ang mga pangalan, pag-uugali, at pagkilos ng mga karakter ay hindi nauugnay sa anumang institusyon,
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
organisasyon, o propesyon, at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Viewer discretion is advised]
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood]
[Freshman Orientation Day]
[Araw ng Oryentasyon ng Freshman]
What an ugly nail job!
Ang pangit na nail job!
Gosh, you're so whiny.
Sus, ang sungit mo.
- Why don't you go to a nail salon instead? - They...
- Bakit hindi ka pumunta sa isang nail salon sa halip? - Sila...
Hey!
Hoy!
I have to...
kailangan kong...
- Hey! Don't push! - My nails must dry first.
- Hoy! Huwag itulak! - Dapat matuyo muna ang mga kuko ko.
Blow them dry for me.
Patuyo sila para sa akin.
Come on. That won't make them dry.
Halika na. Hindi iyon magpapatuyo sa kanila.
You've still got newspapers?
May mga pahayagan ka pa ba?
How old school!
Ilang taon na ang paaralan!
Oh, they're Dad's old newspapers.
Oh, mga lumang diyaryo ni Tatay.
We didn't know where to put them,
Hindi namin alam kung saan ilalagay ang mga ito,
so we put them here for now.
kaya inilagay namin sila dito sa ngayon.
Whoa, do you guys remember this headline?
Whoa, naaalala niyo ba ang headline na ito?
Hey, I do!
Hoy, gusto ko!
It was a huge one.
Ito ay isang napakalaking isa.
A girl sneaked into a school and stole a computer.
Isang batang babae ang pumasok sa isang paaralan at nagnakaw ng isang computer.
- Then she stabbed a teacher to death. - Oh...
- Pagkatapos ay sinaksak niya ang isang guro hanggang sa mamatay. - Oh...
She then waited for the cops to show up and arrest her.
Pagkatapos ay hinintay niyang lumitaw ang mga pulis at arestuhin siya.
That's scary.
Nakakatakot yun.
What was her name again? ["Physics Teacher Murdered at School"]
Ano nga ulit ang pangalan niya? ["Guro ng Physics Pinatay sa Paaralan"]
'19-Stab Claire.'
'19-Saksakin si Claire.'
Yeah, that's the one.
Oo, iyon ang isa.
- Beautiful! - Did you take a photo?
- Maganda! - Kumuha ka ba ng litrato?
I did!
ginawa ko!
Oh, I have to remove the nail polish.
Oh, kailangan kong tanggalin ang nail polish.
Gotta feed my dad,
Kailangan kong pakainin ang aking ama,
I don't want any polish in his food.
Ayokong may polish sa pagkain niya.
Okay.
Okay.
Hey, Bell.
Hoy, Bell.
19-Stab Claire is going to remove the nail polish for you!
Tatanggalin ni 19-Stab Claire ang nail polish para sa iyo!
Bye, Dad.
Paalam, Tatay.
We're leaving now.
Aalis na kami ngayon.
It's okay, Auay.
Okay lang, Auay.
I'll take it from here.
Kukunin ko dito.
'Petch Pra Uma.'
'Petch Pra Uma.'
Now, where did we leave off?
Ngayon, saan tayo umalis?
"Rapin takes a slow, deep breath.
"Humugot ng mabagal at malalim na paghinga si Rapin.
He grabs the torch,
Hinawakan niya ang sulo,
holding it against the rifle's handguard.
hawak ito sa handguard ng rifle.
One hand ready to cast a beam ahead with a flick of the switch,
Isang kamay na handang maglagay ng sinag sa unahan gamit ang isang pitik ng switch,
while the other
habang ang isa
rests on the trigger."
nakasalalay sa trigger."
Why did you stop?
Bakit ka huminto?
I was on the edge of my seat.
Nasa gilid ako ng upuan ko.
We'll be back after a quick break.
Babalik kami pagkatapos ng mabilisang pahinga.
Rapin Praiwan must have his meal first!
Dapat kumain muna si Rapin Praiwan!
My academic gown is here.
Nandito na ang academic gown ko.
After the meal,
Pagkatapos kumain,
how about I get changed, and we take a photo together?
paano kung magpapalit ako, at magpakuha tayo ng litrato?
Dad!
Tatay!
Your beautiful daughter is here.
Nandito na ang maganda mong anak.
Excuse me, dad.
Paumanhin, tatay.
It's okay.
ayos lang.
You look amazing today.
Nakakamangha ka ngayong araw.
How are you already in the backyard?
Kumusta ka na sa likod-bahay?
Ready?
handa na?
One more?
Isa pa?
10 more, please.
10 pa, pakiusap.
Can you do 10 more photos?
Maaari ka bang gumawa ng 10 pang larawan?
I can.
kaya ko.
Congratulations.
Binabati kita.
You didn't have to give me this.
Hindi mo kailangang bigyan ako nito.
Don't be so considerate.
Huwag masyadong considerate.
It's just a necklace, not that expensive.
Kwintas lang, hindi naman ganoon kamahal.
With you paying my tuition,
Sa pagbabayad mo sa aking matrikula,
I don't know how I'll be able to repay you,
Hindi ko alam kung paano kita masusuklian,
let alone Auay's service fee.
pabayaan ang service fee ni Auay.
Here. Let me put it on for you.
Dito. Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
Hey, Top!
Hoy, Top!
Welcome, bro!
Maligayang pagdating, bro!
This is Tang, my girlfriend.
Ito si Tang, ang aking kasintahan.
Hi.
Hi.
This is Dream.
Ito ay Pangarap.
This is Bell,
Ito ay Bell,
- Top's girlfriend. - She's my girlfriend.
- Girlfriend ni Top. - Girlfriend ko siya.
Just sit down already.
Umupo ka na lang.
Alright! Drink up!
Sige! uminom ka!
To Bell!
Kay Bell!
Congratulations!
Binabati kita!
Hand me your shot glass if you want some more!
Ibigay mo sa akin ang iyong shot glass kung gusto mo pa!
Alright, alright!
Sige, sige!
What do you think of my friends?
Ano ang tingin mo sa mga kaibigan ko?
They're good company.
Magandang samahan sila.
Do you like them?
Gusto mo ba sila?
Hey, guys!
Hoy, guys!
Let's dance at the front.
Sayaw tayo sa harap.
Let's go!
Tara na!
- Top, you go and dance. - Please.
- Top, sumayaw ka. - Pakiusap.
Come and dance with me. Just once.
Halika at sumayaw sa akin. Minsan lang.
Let's go!
Tara na!
- Come on. - I'm bad at dancing.
- Halika. - Mahina ako sumayaw.
Quick!
Mabilis!
It's just for fun.
Katuwaan lang yan.
Come on.
Halika na.
Hey, bro!
Hoy, kuya!
Top!
Tuktok!
You're completely hammered.
Ikaw ay ganap na martilyo.
The car key...
Ang susi ng kotse...
Leave it with me for now.
Iwanan mo muna ako sa ngayon.
I'm going to the bathroom, okay?
Pupunta ako sa banyo, okay?
Mm.
Mm.
Do you want me to come with you?
Gusto mo bang sumama ako sayo?
It's fine.
ayos lang.
Just dance and be with your friends.
Sumayaw ka lang at kasama mo ang iyong mga kaibigan.
- I can go there by myself. - Okay.
- Kaya kong pumunta doon mag-isa. - Okay.
Hello?
Hello?
Hi, Dad.
Hi, Tatay.
Where are you?
nasaan ka
Your voice sounds so echoey.
Napaka echoey ng boses mo.
I'm at a nightclub.
Nasa nightclub ako.
Top took me to a graduation party.
Dinala ako ni Top sa isang graduation party.
Mm. Don't be late, okay?
Mm. Huwag kang ma-late, okay?
I'll be home soon.
Malapit na akong umuwi.
Don't worry, Dad.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
I love you, Dad.
Mahal kita, Tatay.
Mm.
Mm.
I love you, too, dear.
Mahal din kita, mahal.
Beam!
Sinag!
Where's Top?
Nasaan si Top?
I'll be right back, okay?
Babalik ako kaagad, okay?
Beam, where's Top?
Beam, nasaan si Top?
I'll be back.
babalik ako.
Hello, Bell.
Hello, Bell.
Where are you?
nasaan ka
Someone called the cops on the nightclub.
May tumawag sa mga pulis sa nightclub.
We're all outside.
Nasa labas na kaming lahat.
You should...
Dapat mong...
Meet me at my car.
Samahan mo ako sa kotse ko.
Leave as quickly as you can!
Umalis sa lalong madaling panahon!
Where's my car key?!
Nasaan ang susi ng kotse ko?!
The car key's with me.
Nasa akin ang susi ng kotse.
Top! Hurry!
Tuktok! Magmadali!
My arms are killing me!
Pinapatay ako ng mga braso ko!
Come on!
Halika na!
This way!
Sa ganitong paraan!
Top?
Nangunguna?
My bag is full of drugs.
Puno ng droga ang bag ko.
- Huh?! - Ow!
- Huh?! - Aray!
How?!
Paano?!
I don't know.
hindi ko alam.
What do I do?
Anong gagawin ko?
Someone must have slipped them in
Siguradong may nagpalusot sa kanila
when you went to the bathroom.
nung pumunta ka sa banyo.
What do you want me to do?
Anong gusto mong gawin ko?
Should I give them to the cops?
Dapat ko bang ibigay ang mga ito sa mga pulis?
Hold on, Bell.
Tahan na, Bell.
I don't think that's a good idea.
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
What am I supposed to do?!
Ano ba ang dapat kong gawin?!
Pull yourself together.
Hilahin ang iyong sarili.
Let me think for a second.
Hayaan akong mag-isip sandali.
Top!
Tuktok!
Hold up.
Maghintay ka.
Give me a second.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
I'm back!
bumalik ako!
Watch me.
Bantayan mo ako.
Let's go, dude!
Tara na dude!
Here's the plan.
Narito ang plano.
Throw them away.
Itapon sila.
They're in your handbag.
Nasa handbag mo sila.
If you don't throw them away,
Kung hindi mo sila itatapon,
you'll be in big trouble if the cops find out.
mahihirapan ka kapag nalaman ng mga pulis.
How would you explain yourself?
Paano mo ipapaliwanag ang iyong sarili?
Hey, miss.
Hey, miss.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sergeant,
Sarhento,
- search everything. - Yes, sir!
- hanapin ang lahat. - Oo, ginoo!
Lieutenant...
Tenyente...
They're not mine.
Hindi sila akin.
Whose are they then?
Kanino sila noon?
Someone stuffed them in my handbag.
May naglagay sa mga ito sa aking handbag.
They're actually not mine.
Hindi talaga sila akin.
How's that possible, huh?
Paano ito posible, ha?
You're the only person here.
Ikaw lang ang tao dito.
How could they not be yours?!
Paanong hindi sila magiging sayo?!
They're not mine.
Hindi sila akin.
- Sergeant, arrest her. - Top!
- Sarhento, arestuhin mo siya. - Tuktok!
Top! Help me!
Tuktok! Tulungan mo ako!
Top!
Tuktok!
Bell!
Bell!
- Bell! - Top, come here!
- Bell! - Top, halika dito!
- Hands off! - Damn it, Top!
- Hands off! - Damn it, Top!
- Top! - Come here!
- Tuktok! - Halika dito!
Hands behind your back.
Mga kamay sa likod mo.
Top!
Tuktok!
- Please listen to me! - Hands behind your back.
- Pakinggan mo ako! - Mga kamay sa likod mo.
- Top! - Top, listen to me.
- Tuktok! - Top, makinig ka sa akin.
Calm down.
Huminahon ka.
Stand still.
Tumayo ka.
Top!
Tuktok!
Move it!
Ilipat ito!
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
Hurry! Come on!
Magmadali! Halika na!
[Restricted Area]
[Restricted Area]
Move it!
Ilipat ito!
Hurry.
Magmadali.
Come on! Move it!
Halika na! Ilipat ito!
I told you to move it!
Sabi ko igalaw mo eh!
Why are you so slow?!
Bakit ang bagal mo?!
Come on.
Halika na.
One at a time.
Isa-isa.
Row number three.
Pang-tatlong hilera.
Halt.
Huminto.
You're the one with the drug case.
Ikaw ang may kaso ng droga.
Go.
Pumunta ka.
Take off your clothes!
Tanggalin mo yang damit mo!
Now!
Ngayon na!
Are you really going to cause trouble right on the first day?
Magkakagulo ka ba talaga sa unang araw?
Quickly!
Mabilis!
[Lalita Pianmas]
[Lalita Pianmas]
My name is Wichai,
Ang pangalan ko ay Wichai,
the warden of this prison.
ang warden ng kulungan na ito.
If you want to live comfortably,
Kung gusto mong mamuhay ng maginhawa,
obey the rules.
sumunod sa mga tuntunin.
And the prison director
At ang direktor ng bilangguan
will leave you alone.
iiwan kang mag-isa.
If there's anything
Kung meron man
or something you want,
o isang bagay na gusto mo,
just tell me.
sabihin mo lang.
If you're not able to talk to me,
Kung hindi mo ako kayang kausapin,
you can always talk to the female guards.
lagi mong makakausap ang mga babaeng guard.
I want you to remember that
Gusto kong tandaan mo iyon
being imprisoned is meant
ang ibig sabihin ay nakulong
to make you feel the weight of your actions.
para maramdaman mo ang bigat ng iyong mga aksyon.
Therefore, use your time here
Samakatuwid, gamitin ang iyong oras dito
to reflect on your wrongdoings
upang pagnilayan ang iyong mga maling gawain
and become better people,
at maging mas mabuting tao,
so that once you're free,
para kapag malaya ka na,
you won't be back here again.
hindi ka na babalik dito.
Understood?
Naiintindihan?
Understood?!
Naiintindihan?!
Understood!
Naiintindihan!
Come here, girl.
Halika dito, babae.
Come here.
Halika dito.
This way.
Sa ganitong paraan.
- Aw, this new girl looks so lost. - Hey!
- Aw, mukhang naliligaw ang bagong babaeng ito. - Hoy!
What's up, girl?
Anong meron, girl?
- So cute. - Don't forget to come and see me.
- Sobrang cute. - Huwag kalimutang pumunta at makita ako.
- She's so my type. - Worth another arrest.
- Siya ang tipo ko. - Worth another arrest.
- I'm here for you, girl. - Yeah.
- Nandito ako para sa iyo, babae. - Oo.
Get inside.
Pumasok ka sa loob.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm putting my stuff on the bed.
Nilapag ko na ang gamit ko sa kama.
You're a new kid.
Bagong bata ka.
You can't sleep on that bed.
Hindi ka matutulog sa kama.
Yours is the upper one.
Sa iyo ang nasa itaas.
What's your name?
ano pangalan mo
Bell.
kampana.
Bell?
Bell?
Kinda rhymes with jail, doesn't it?
Medyo tumutula sa kulungan, hindi ba?
Jail?
kulungan?
Your name's Bell,
Ang iyong pangalan ay Bell,
and this is a jail.
at ito ay isang kulungan.
Bell and jail...
kampana at kulungan...
That rhymes.
Nag-rhymes yan.
Hey!
Hoy!
That was just a joke.
Joke lang yun.
I was just teasing you!
Inaasar lang kita!
Oh, sorry.
Ay, sorry.
Give me a second.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
I'm Kae.
Ako si Kae.
You're lucky that I'm your cellmate.
Maswerte ka na ako ang ka-cellmate mo.
I'm kind,
mabait ako,
gentle,
banayad,
and very sweet.
at napakatamis.
And...
At...
What crime did you commit?
Anong krimen ang ginawa mo?
Possession of drugs.
Pag-aari ng droga.
Right...
Tama...
A very common one.
Isang napaka-pangkaraniwan.
Don't you want to know
Ayaw mo bang malaman
what my charge is?
ano ang bayad ko?
Oh, uh...
Oh, uh...
- What crime did you commit? - Make a guess!
- Anong krimen ang ginawa mo? - Maghula!
Possession of drugs?
Pag-aari ng droga?
I have this medicine,
Mayroon akong gamot na ito,
so you think I'm a drug addict
kaya akala mo adik ako sa droga
or a dealer, right?
o isang dealer, tama?
No, it's not like that.
Hindi, hindi naman ganoon.
I just thought that we're in the same cell because
Naisip ko lang na nasa iisang selda kami kasi
we have the same charge.
pareho tayo ng bayad.
I'm not trying to throw shade at you.
Hindi ko sinusubukang maghagis ng lilim sa iyo.
I was saying nonsense.
kalokohan ang sinasabi ko.
Hey!
Hoy!
You look as pale as a ghost!
Mukha kang maputla na parang multo!
I was joking, you know?
Nagbibiro ako, alam mo ba?
Here. Have a seat.
Dito. Umupo ka na.
Come on!
Halika na!
We've got jobs to do here, by the way.
May trabaho pa pala tayo dito.
The harder you work, the more you'll get paid.
Kung mas mahirap kang magtrabaho, mas marami kang mababayaran.
The less you do, the less you'll get paid.
Ang mas kaunti ang iyong ginagawa, mas mababa ang iyong mababayaran.
The earnings you receive
Ang mga kita na natatanggap mo
can be either credits you spend here
maaaring alinman sa mga kredito na ginagastos mo dito
or actual payment once you're free.
o aktwal na pagbabayad kapag libre ka na.
Those two...
Yung dalawang...
One of them is Dao.
Isa sa kanila ay si Dao.
She's the big dog
Siya ang malaking aso
and the boss of the inmates.
at ang amo ng mga preso.
She basically rules everything here.
Siya talaga ang naghahari sa lahat dito.
She's extremely fierce.
Sobrang fierce niya.
Slacking off?
Nagbabadya?
That's all you've done since early morning?
Iyon lang ang ginawa mo simula ng madaling araw?
What the fuck have you been doing?!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
- Shit! - Work!
- Shit! - Trabaho!
[May you work hard]
[Magsikap ka sana]
Inmates, she's just an example.
Mga preso, halimbawa lang siya.
You're here to goddamn work.
Nandito ka para magtrabaho.
This is just a bottle of antihistamines.
Isa lang itong bote ng antihistamines.
I have a dust allergy,
Mayroon akong allergy sa alikabok,
and it's very dusty here.
at sobrang maalikabok dito.
I also have to take the same medicine.
Kailangan ko ring uminom ng parehong gamot.
I have a shellfish allergy.
May allergy ako sa shellfish.
Oh, what a coincidence.
Ay, nagkataon lang.
So we're both just as weak.
Kaya pareho kaming mahina.
Actually...
Sa totoo lang...
Two years isn't that long.
Hindi ganoon katagal ang dalawang taon.
If you know how to make friends and be social,
Kung marunong kang makipagkaibigan at makisalamuha,
this place isn't as bad as you think.
ang lugar na ito ay hindi kasing sama ng iyong iniisip.
Look, look, look!
Tingnan mo, tingnan mo!
There it is.
Ayan na.
See that?
Nakikita mo yun?
It's Pa'Porn's greenhouse.
Ito ay greenhouse ng Pa'Porn.
Who is she?
Sino siya?
She's just a kind-hearted elderly inmate.
Isa lang siyang mabait na matatandang bilanggo.
She loves gardening and tending to the plants.
Mahilig siya sa paghahardin at pag-aalaga ng mga halaman.
That's why she often comes to the greenhouse.
Kaya naman madalas siyang pumupunta sa greenhouse.
What plants has she got there?
Anong mga halaman ang nakuha niya doon?
Bell.
kampana.
I don't think you should go there.
Sa tingin ko hindi ka dapat pumunta doon.
Aside from Pa'Porn,
Bukod sa Pa'Porn,
no one else dares to enter the greenhouse.
walang ibang nangangahas na pumasok sa greenhouse.
It's too dangerous.
Masyadong delikado.
The Rabid Dog also prefers this place.
Mas gusto din ng Rabid Dog ang lugar na ito.
[Restricted Area]
[Restricted Area]
That's mine!
Akin na yan!
Give me!
Bigyan mo ako!
What are we having today?
Ano ang mayroon tayo ngayon?
Whoa, it's nothing but wax gourd.
Whoa, ito ay walang iba kundi wax gourd.
Out of the way, Auntie.
Out of the way, Auntie.
Hand me your tray.
Ibigay mo sa akin ang iyong tray.
Your spoon, too.
Pati iyong kutsara.
Give me more.
Bigyan mo pa ako.
She's part of the 3Ds.
Bahagi siya ng 3Ds.
Who are the 3Ds?
Sino ang mga 3D?
There.
doon.
That's Dao.
Si Dao iyon.
Aside from being everyone's boss,
Bukod sa pagiging amo ng lahat,
she's also the biggest sister of the 3Ds gang.
siya rin ang pinakamalaking kapatid na babae ng 3Ds gang.
And the girl eating next to her?
At yung babaeng kumakain sa tabi niya?
That's Duen,
Si Duen yan,
Dao's younger sister.
Ang nakababatang kapatid na babae ni Dao.
She always does the boss's bidding.
Lagi niyang ginagawa ang utos ng amo.
And the last D there,
At ang huling D doon,
she's a fierce one.
siya ay isang mabangis.
That tough-looking girl is
Matigas ang itsura ng babaeng iyon
Deedee.
Deedee.
- Yes. - Despite her looks,
- Oo. - Sa kabila ng kanyang hitsura,
she's a troublemaker.
siya ay isang manggugulo.
She loves getting into fights with others.
Mahilig siyang makipag-away sa iba.
If you were to run into them,
Kung ikaw ay makaharap sa kanila,
be careful, okay?
ingat ka ha?
And...
At...
What's the origin behind the name?
Ano ang pinagmulan sa likod ng pangalan?
Dao, Duen, and Deedee.
Dao, Duen, at Deedee.
That's three names starting with letter D, so it's 3Ds.
Iyan ay tatlong pangalan na nagsisimula sa letrang D, kaya ito ay 3Ds.
- Oi, Karakade? - Yes?
- Oi, Karakade? - Oo?
Where's the eyebrow pencil?
Nasaan ang lapis ng kilay?
- Oh... - From Mangpor. Is it here?
- Oh... - Mula sa Mangpor. Dito ba?
The new batch has arrived.
Dumating na ang bagong batch.
Always buying nothing but bits and pieces.
Laging walang binibili kundi mga piraso at piraso.
It's stuff for the beautiful.
Bagay ito para sa maganda.
You'll never get it, Dao.
Hindi mo ito makukuha, Dao.
What were you laughing at?
Anong tinatawanan mo?
Well...
Well...
Deedee called you ugly.
Panget ang tawag sayo ni Deedee.
I already knew that.
alam ko na yan.
I got dumber because you kept slapping my head.
Naging tanga ako dahil hinahampas mo ang ulo ko.
You've always been this way.
Palagi kang ganito.
You wanted to see me, Dao?
Gusto mo ba akong makita, Dao?
Someone told me
May nagsabi sa akin
you stole a piece of candy from the shop?
nagnakaw ka ng isang piraso ng kendi sa tindahan?
I...
ako...
Pa'Porn always gave me free candies.
Lagi akong binibigyan ng Pa'Porn ng libreng candies.
I didn't know,
hindi ko alam,
so I thought I could just get one for free.
kaya naisip ko na isa lang ang makukuha ko ng libre.
I'm now in charge of the shop.
Ako na ngayon ang namamahala sa shop.
Not Pa'Porn anymore!
Hindi na Pa'Porn!
There are no such things as freebies.
Walang mga bagay tulad ng mga freebies.
All of you, listen up!
Kayong lahat, makinig kayo!
How many pieces did you take?
Ilang piraso ang kinuha mo?
I took three of them,
Kinuha ko silang tatlo,
but I only ate one.
pero isa lang ang kinain ko.
- I... - I don't accept returns.
- Ako... - Hindi ako tumatanggap ng mga pagbabalik.
Duen.
Mayroon itong.
Hey.
Uy.
Let's go, girls.
Tara na, girls.
- Grab her tight. - What a waste of fucking time.
- Yakapin mo siya ng mahigpit. - Sayang ang oras.
3 pieces, right?
3 piraso, tama ba?
That's one.
isa yan.
That's two.
Dalawa yan.
Stop.
Tumigil ka.
You may go now.
Maaari kang pumunta ngayon.
I'm so sorry!
Sorry talaga!
Who's that girl sitting with Kae?
Sino yung babaeng kasama ni Kae?
Oh...
Oh...
It's the new inmate.
Ito ang bagong preso.
She's Kae's cellmate.
Siya ang ka-cellmate ni Kae.
Treating her like a princess.
Pagtrato sa kanya na parang isang prinsesa.
I bet she wants to claim the new kid.
I bet gusto niyang angkinin ang bagong anak.
Snacks are on me.
Nasa akin ang meryenda.
Thank you.
salamat po.
What do you have in mind?
Ano ang nasa isip mo?
Back then, it was Pa'Porn who was in charge of this shop.
Noon, si Pa'Porn ang namamahala sa shop na ito.
She was so generous.
Napaka-generous niya.
She'd give candies as freebies.
Magbibigay siya ng mga kendi bilang mga freebies.
Apparently, she was too kind.
Kumbaga, masyado siyang mabait.
She gave away too many freebies, so sales went down.
Namigay siya ng masyadong maraming freebies, kaya bumaba ang benta.
Once Wichai found out,
Nang malaman ni Wichai,
she got chewed out and transferred to another job.
siya ay ngumunguya at inilipat sa ibang trabaho.
Since then,
Simula noon,
Wichai assigned the 3Ds to the shop.
Itinalaga ni Wichai ang mga 3D sa shop.
Seeing a shop in a prison
Nakakakita ng isang tindahan sa isang bilangguan
is kind of weird, isn't it?
ay medyo kakaiba, hindi ba?
You can actually find almost anything here, just like outside.
Maaari mo talagang mahanap ang halos anumang bagay dito, tulad ng sa labas.
There are only two things that you can't find here.
Dalawa lang ang hindi mo mahahanap dito.
What are they?
Ano sila?
Freedom and happiness.
Kalayaan at kaligayahan.
That didn't sound cool, did it?
Iyon ay hindi cool na tunog, ay ito?
It did.
Ginawa nito.
Treating yourself to some tasty treats
Tratuhin ang iyong sarili sa ilang masasarap na pagkain
is a simple joy for the inmates.
ay isang simpleng kagalakan para sa mga bilanggo.
It's just a shame that
Sayang lang yun
the money doesn't go to the prison,
ang pera ay hindi napupunta sa bilangguan,
or else the quality of life would have improved.
o kung hindi ay bumuti ang kalidad ng buhay .
Then where does the money go?
Kung gayon saan napupunta ang pera?
You were once stationed at a detention center.
Minsan kang nadestino sa isang detention center.
Why did you leave?
Bakit ka umalis?
[Women's detention center]
[Sentro ng detensyon ng kababaihan]
When I was working there...
Noong nagtatrabaho ako doon...
The youths were just as bad as the adults.
Ang mga kabataan ay kasing sama ng mga matatanda.
Some were even worse.
Ang ilan ay mas masahol pa.
They needed discipline
Kailangan nila ng disiplina
and punishment so that they'd remember.
at parusa para maalala nila.
However, the authorities didn't have much power
Gayunpaman, ang mga awtoridad ay walang gaanong kapangyarihan
due to one reason:
dahil sa isang dahilan:
they were just kids.
mga bata pa lang sila.
Ultimately, they'd get set free
Sa huli, makakalaya sila
only to grow up and become full-grown prisoners.
para lamang lumaki at maging ganap na mga bilanggo.
I believe that
naniniwala ako dun
punishment,
parusa,
and strict probation,
at mahigpit na pagsubok,
are tools for changing people for the better.
ay mga tool para sa pagbabago ng mga tao para sa mas mahusay.
I also believe that this facility suits me better.
Naniniwala din ako na mas nababagay sa akin ang pasilidad na ito.
Each place has its own set of rules.
Ang bawat lugar ay may sariling hanay ng mga patakaran.
For now, adhere to my instructions.
Sa ngayon, sumunod sa aking mga tagubilin.
Do not act on your own authority
Huwag kumilos sa iyong sariling awtoridad
so that nothing bad
para walang masama
reaches the director.
umabot sa direktor.
After that,
pagkatapos noon,
we'll find the middle ground.
hahanapin natin ang gitnang lupa.
Understood?
Naiintindihan?
Yes.
Oo.
Thank you, Warden.
Salamat, Warden.
You may leave.
Baka umalis ka.
I've already told you
nasabi ko na sayo
not to come here on your own.
hindi pumunta dito ng mag-isa.
If this gets reported,
Kung ito ay maiulat,
do you realize how screwed I'd be?
alam mo ba kung gaano ako kabaliw?
Who would dare do that?
Sinong maglalakas loob na gawin iyon?
You made my day.
Binuo mo ang araw ko.
You remember what I wanted.
Naaalala mo ang gusto ko.
I'm being serious here.
Seryoso ako dito.
Don't do anything risky again. I don't like it.
Huwag na ulit gagawa ng kahit anong delikado. hindi ko gusto.
I'm sorry. I didn't think it through.
pasensya na po. Hindi ko pinag-isipan.
To come to see me...
Para puntahan ako...
Is there a problem?
may problema ba
Don't tell me that you're here just for the persimmon.
Don't tell me na nandito ka para lang sa persimmon.
Can you please submit a request to
Maaari ka bang magsumite ng kahilingan sa
reduce Deedee's sentence?
bawasan ang sentence ni Deedee?
Dao,
kutsilyo,
I just did that for Duen.
Ginawa ko lang yun para kay Duen.
The director hasn't even approved the request.
Hindi man lang inaprubahan ng direktor ang kahilingan.
If I submitted another one,
Kung nagsumite ako ng isa pa,
it'd look suspicious.
mukhang kahina-hinala.
Please wait for a while, okay?
Mangyaring maghintay ng ilang sandali, okay?
Well then...
Kung gayon...
I'll look into it.
Titingnan ko ito.
Don't you want to submit your own request as well?
Ayaw mo rin bang magsumite ng sarili mong kahilingan?
No.
Hindi.
I won't find another good prisoner like you again, will I?
Hindi na ako makakahanap ng isa pang mabuting preso na tulad mo, hindi ba?
Queue up if you want some.
Pumila kung gusto mo.
Just let it out.
Ilabas mo na lang.
No need to hold back.
Hindi na kailangang magpigil.
Bell, you work with me here.
Bell, kasama mo ako dito.
It's the easiest job.
Ito ang pinakamadaling trabaho.
It's fairly simple.
Ito ay medyo simple.
We receive book donations only once in a while.
Minsan lang kami tumatanggap ng mga donasyon ng libro .
Our job is...
Ang trabaho natin ay...
to sort the books by category,
upang pagbukud-bukurin ang mga aklat ayon sa kategorya,
and make sure they don't get stolen.
at siguraduhing hindi sila mananakaw.
Feel free to look around first if you want.
Feel free to look around kung gusto mo.
You might find books you like.
Baka makakita ka ng mga librong gusto mo.
Enjoy yourself, okay?
Magsaya ka, okay?
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Water the roses with two scoops on a sunny day]
[Diligan ang mga rosas ng dalawang scoop sa isang maaraw na araw]
[Maintain the moisture of the soil]
[Panatilihin ang kahalumigmigan ng lupa]
[Osotho Magazine]
[Osotho Magazine]
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
Where's the book about growing roses?
Nasaan ang libro tungkol sa paglaki ng mga rosas?
["19-Stab Claire: Physics Teacher Murdered"]
["19-Stab Claire: Pinatay ang Guro sa Physics"]
Is it this one?
Ito ba ang isang ito?
What did she say to you?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Oh, she was looking for a book.
Oh, naghahanap siya ng libro.
Remember the Rabid Dog at the greenhouse?
Tandaan ang Rabid Dog sa greenhouse?
Mm.
Mm.
That's her!
Siya yun!
Do you know that when someone gets into a fight with her,
Alam mo ba na kapag may nakipag-away sa kanya,
she won't back down
hindi siya aatras
until one of them is torn to shreds?
hanggang sa mapunit ang isa sa kanila?
That's why everybody calls her 'the Rabid Dog.'
Iyon ang dahilan kung bakit tinawag siya ng lahat na 'ang Rabid na Aso.'
She's got a name, though.
Pero may pangalan siya.
Her name is Claire.
Ang pangalan niya ay Claire.
Claire...
Claire...
Huh?! 19-Stab Claire?
Huh?! 19-Saksakin si Claire?
Exactly!
Eksakto!
That's her right there.
Nandiyan siya.
You...
Ikaw...
You're pretty lucky yourself, you know?
Ang swerte mo sa sarili mo, alam mo ba?
Nobody really sees her.
Wala talagang nakakakita sa kanya.
I wonder where the Rabid Dog hides all the cat food.
Nagtataka ako kung saan itinatago ng Rabid Dog ang lahat ng pagkain ng pusa.
Come on, who would eat that?
Teka, sinong kakain niyan?
It's true!
totoo naman!
She always orders cat food.
Lagi siyang nag-o-order ng cat food.
That's what Mangpor says.
Yan ang sabi ni Mangpor.
There she is.
Ayan siya.
That's Mangpor.
Mangpor yun.
Speak of the devil...
Magsalita tungkol sa demonyo...
She's the courier of the group.
Siya ang courier ng grupo.
Tell her if you want anything from the outside.
Sabihin sa kanya kung gusto mo ng anumang bagay mula sa labas.
Once the stuff arrives,
Nang dumating na ang mga gamit,
she'll hide them in several spots.
itatago niya ang mga ito sa maraming lugar.
She'll then tell the inmates to pick them up later.
Pagkatapos ay sasabihin niya sa mga bilanggo na kunin sila mamaya.
Why can't she just give it to the inmate?
Bakit hindi na lang niya ibigay sa preso?
What? Bell?!
ano? Bell?!
It's to avoid getting set up!
Ito ay upang maiwasan ang pag-set up!
So that there's no evidence to tie her
Para walang ebidensya para itali siya
in case someone rats her out.
kung sakaling may daga sa kanya.
Is the warden aware of this?
Alam ba ito ng warden?
He is.
Siya ay.
But we get the stuff,
Ngunit nakuha namin ang mga bagay,
and Wichai gets the cut.
at nakuha ni Wichai ang hiwa.
Get it?
Kunin ito?
It's a win-win.
Ito ay isang panalo-panalo.
Right. The liquor you wanted.
Tama. Ang alak na gusto mo.
It's in the Buddha room.
Nasa Buddha room ito.
You put it in the Buddha room?
Inilagay mo ito sa silid ng Buddha?
Alcohol is against the five precepts!
Ang alak ay laban sa limang utos!
Haven't you heard of this?
Hindi mo ba narinig ito?
"The most dangerous place
"Ang pinaka-delikadong lugar
is the safest place!"
ang pinakaligtas na lugar!"
- Yeah. - Is that so?
- Oo. - Ganoon ba?
Uh...
Uh...
This is Bell,
Ito ay Bell,
the new inmate, and my cellmate.
ang bagong preso, at ang kasama ko sa selda.
Don't tell me that
Wag mong sabihin sakin yan
you two are also dating.
nagde-date din kayong dalawa.
- What?! No! - No, no, no...
- Ano?! Hindi! - Hindi, hindi, hindi...
- No, we're not. - No! I'm not dating her!
- Hindi, hindi kami. - Hindi! Hindi ko siya nililigawan!
I just met her. How would I already be doing that?
Kakakilala ko lang sa kanya. Paano ko na gagawin iyon?
Dating?! Who would do such a thing?
nanliligaw?! Sino ang gagawa ng ganoong bagay?
What?
ano?
- I said we're not! - Right.
- Sabi ko hindi tayo! - Tama.
I want to talk to you about
Gusto kong makipag-usap sa iyo tungkol sa
the drop-off spot.
ang drop-off spot.
[Librarian]
[Librarian]
Why now?
Bakit ngayon?
I'm not dating her, though!
Hindi ko siya nililigawan!
Right, I know!
Tama, alam ko!
Bell, stay here, okay?
Bell, manatili ka rito, okay?
- I'll be back. - Right.
- Babalik ako. - Tama.
Why'd you have to do it now?!
Bakit kailangan mong gawin ngayon?!
I was giving her a jail tour!
Binibigyan ko siya ng jail tour!
What plants are these?
Anong mga halaman ito?
They're roses, love.
Mga rosas sila, mahal.
Ugh, they're all dead.
Ugh, patay na silang lahat.
Better get rid of them, Auntie.
Mas mabuting alisin mo na sila, Auntie.
They're still alive.
Buhay pa sila.
Give them some water, fertilizer,
Bigyan sila ng tubig, pataba,
and a little bit of sunlight,
at kaunting sikat ng araw,
and they'll do just fine.
at gagawa sila ng maayos.
They're useless and produce nothing.
Wala silang silbi at wala silang nagagawa.
Why waste time planting them?
Bakit mag-aaksaya ng oras sa pagtatanim ng mga ito?
I think...
sa tingin ko...
Once they sprout the flowers...
Sa sandaling sumibol sila ng mga bulaklak...
Everyone here will get to see
Makikita ng lahat dito
- something beautiful. - Gosh.
- isang bagay na maganda. - Sus.
The leaves are all brown.
Ang mga dahon ay kayumanggi lahat.
How are they beautiful?
Paano sila maganda?
Get rid of them already.
Alisin mo na sila.
Are you new here, love?
Bago ka ba dito mahal?
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
You're messing with me?
Ginugulo mo ako?
I'm not, love.
Hindi ako, mahal.
But the one who planted the roses
Ngunit ang nagtanim ng mga rosas
put a lot of effort into them.
maglagay ng maraming pagsisikap sa kanila.
She really doesn't want them to wither away.
Talagang ayaw niyang malanta ang mga ito.
Please give them a chance.
Mangyaring bigyan sila ng pagkakataon.
Plus, at least...
Dagdag pa, hindi bababa sa ...
Let them actually die first before getting rid of them.
Hayaan mo muna silang mamatay bago sila maalis.
Make sure the rest of the roses are gone, too.
Siguraduhin na ang natitirang mga rosas ay wala na rin.
Plant something like vegetables instead.
Magtanim na lang ng gulay.
Planting roses? How pretentious.
Nagtatanim ng rosas? Napaka bongga.
What an eyesore.
Nakakapanghina ng paningin.
Calm down, Claire.
Kalma lang, Claire.
It's okay, dear.
ayos lang mahal.
It's you,
ikaw yan,
the one planting the roses?
yung nagtatanim ng rosas?
Perfect.
Perpekto.
They're all dying. Get rid of them.
Lahat sila ay namamatay. Alisin mo sila.
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
Huh, good.
Huh, mabuti.
Obeying instructions
Pagsunod sa mga tagubilin
will get you places.
makakakuha ka ng mga lugar.
Claire, don't.
Claire, huwag.
Don't do it.
Huwag gawin ito.
Roses?
Rosas?
Fucking hell.
Fucking hell.
Useless.
Walang kwenta.
Claire! That's enough!
Claire! Tama na!
Stop!
Tumigil ka!
Claire!
Claire!
That's enough!
Tama na!
Need backup!
Kailangan ng backup!
Stop it, dear! That's enough!
Itigil mo na, mahal! Tama na!
Please!
Pakiusap!
Let her go!
Hayaan mo siya!
That's enough!
Tama na!
Stop!
Tumigil ka!
Too thin.
Masyadong manipis.
Now!
Ngayon na!
Come here.
Halika dito.
Claire!
Claire!
- Stop! - Claire...
- Tumigil ka! - Claire...
Claire!
Claire!
Grab her tight!
Yakapin mo siya ng mahigpit!
Claire...
Claire...
The Rabid Dog has done it again.
Ginawa na naman ito ng Rabid Dog.
Hasn't anyone told the new guard
Wala bang nagsabi sa bagong guard
not to mess with her?
hindi para makipaglokohan sa kanya?
That's good, actually.
Maganda yun, actually.
It's a sight to see her go down.
Ito ay isang tanawin upang makita siyang bumaba.
How satisfying.
Gaano kasiya.
You...
Ikaw...
Causing trouble again?!
Nagdudulot na naman ng gulo?!
Lock her up for a few days.
Ikulong siya ng ilang araw.
I'm away tomorrow,
wala ako bukas,
so she can't cause more trouble.
para hindi na siya magdulot ng gulo.
Don't add this to the record.
Huwag idagdag ito sa talaan.
The director is keeping an eye on us.
Binabantayan kami ng direktor.
Yes, sir.
Oo, sir.
Hello, Auay.
Hello, Auay.
How's Dad?
Kamusta si Dad?
He's still a bit unwell.
Medyo masama pa rin siya.
Today, he's talking a bit less.
Ngayon, medyo hindi na siya nagsasalita.
- Would you like to speak to him? - Uh...
- Gusto mo ba siyang makausap? - Uh...
It's okay.
ayos lang.
Better let him have a rest.
Mas mabuti pang magpahinga siya.
Also, tell him that
Sabihin mo rin sa kanya
I'll be out of the city for about...
Aalis ako ng lungsod nang halos...
two or three weeks.
dalawa o tatlong linggo.
Be seeing you.
Magkikita kita.
Hey!
Hoy!
Leave after you're done!
Umalis ka na pagkatapos mo!
I'll give it to her.
ibibigay ko sa kanya.
Oops.
Oops.
My bad.
Ang sama ko.
Hey!
Hoy!
Oops.
Oops.
My bad.
Ang sama ko.
Bastard!
bastard!
Do you want a life sentence?!
Gusto mo ba ng life sentence?!
I don't want to leave anyway.
Ayoko namang umalis eh.
Fine!
ayos lang!
You're gonna get a piece of me!
Makakakuha ka ng isang piraso sa akin!
I won't leave you alive.
Hindi kita iiwan ng buhay.
Hey! Let go!
Hoy! Hayaan mo na!
Let me go! Help!
Bitawan mo ako! Tulong!
Help!
Tulong!
Let go!
Hayaan mo na!
Do you want to read this?
Gusto mo bang basahin ito?
Feels like an old-school romance.
Parang old-school romance.
Can I just take this one?
Maaari ko bang kunin ang isang ito?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Can you wait for another librarian?
Kaya mo bang maghintay ng isa pang librarian?
It's just a novel.
Nobela lang ito.
Why is it so hard to borrow it?
Bakit ang hirap manghiram?
Are you worried I'll steal it?
Nag-aalala ka bang magnanakaw ako?
Hey!
Hoy!
That's because you were a thief!
Magnanakaw ka kasi eh!
That's why you're in this prison.
Iyon ang dahilan kung bakit ka nasa kulungan na ito.
- Idiot. - What?!
- Tulala. - Ano?!
You're stupid.
bobo ka.
So, are we good to borrow it?
Kaya, mabuti bang hiramin natin ito?
Sure, I guess.
Oo naman, hulaan ko.
Gosh, my stomach...
Gosh, tiyan ko...
Guess I had it too spicy this morning...
Masyado yata akong maanghang kaninang umaga...
Did you take any medicine?
Uminom ka ba ng gamot?
Hey.
Uy.
L7.
L7.
Just a second.
Sandali lang.
Excuse me, Bell.
Excuse me, Bell.
L7?
L7?
- Follow me. - Right.
- Sundan mo ako. - Tama.
L7.
L7.
L7... [Novels and Literature]
L7... [Mga Nobela at Panitikan]
Shit.
Shit.
Mangpor must've hidden it in the wrong spot.
Siguradong itinago ito ni Mangpor sa maling lugar.
What?
ano?
Look thoroughly!
Tingnan mong mabuti!
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
It's the novel 'Ruk Nai Roy Kaen.'
Ito ay ang nobelang 'Roy Kaen's Thief.
'Ruk Nai Roy Kaen?'
'Ano ang Ruk Nai Roy Kaen?'
Someone already borrowed it.
May nanghiram na.
Fuck!
Fuck!
Sis!
Oo!
Kae lost your package!
Nawala ni Kae ang iyong pakete!
We're fucked.
Kami ay fucked.
Sis!
Oo!
Someone stole your stuff!
May nagnakaw ng gamit mo!
- Oh, it's an eyebrow pencil! - An eyebrow pencil.
- Oh, ito ay isang lapis ng kilay! - Isang lapis ng kilay.
Who ordered it?
Sino ang nag-utos nito?
Who cares?!
Sinong pakialam?!
I've been stuck here barefaced for so long.
Matagal na akong naka-stuck dito na walang mukha.
Finally, my eyebrows are back.
Sa wakas, bumalik na ang kilay ko.
Oh, so it's you guys who stole my stuff.
Oh, so kayo pala ang nagnakaw ng gamit ko.
Quickly!
Mabilis!
We didn't know it was yours.
Hindi namin alam na sa iyo iyon.
The new inmate at the library gave us the novel.
Binigay sa amin ng bagong preso sa library ang nobela.
So we just took it.
Kaya kinuha na lang namin.
Yeah, yeah!
Oo, oo!
I asked her if I could borrow the novel,
Tinanong ko siya kung maaari kong hiramin ang nobela,
and she said yes.
at sinabi niyang oo.
You can have it back.
Maaari mo itong ibalik.
Let bygones be bygones, right?
Let bygones be bygones, right?
I'm truly sorry.
Sorry talaga.
"Let bygones be bygones."
"Let bygones be bygones."
Let bygones be bygones?
Let bygones be bygones?
Get up.
Bumangon ka na.
- Get up! - Stand up.
- Bumangon ka! - Tumayo ka.
Get up.
Bumangon ka na.
Now.
Ngayon.
Here you go.
Eto na.
- Where are you going?! - Face that way.
- Saan ka pupunta?! - Harapin mo yan.
- Face towards her, not this way. - Look at me!
- Harapin mo siya, hindi sa ganitong paraan. - Tingnan mo ako!
Stay still.
Manahimik ka.
Don't you ever steal her shit again!
Huwag na huwag mong ninakaw ang kanyang tae!
Satisfied?
Nasiyahan?
- You dare steal in prison? - Pick her up.
- Mangahas ka bang magnakaw sa kulungan? - Sunduin mo siya.
Pay up if you want to look pretty!
Magbayad ka kung gusto mong maging maganda!
Get up!
bumangon ka na!
Come here.
Halika dito.
Come out. You're free.
Lumabas ka. Malaya ka.
Don't cause more trouble, got it?
Huwag ka nang magdulot ng gulo, nakuha mo ba?
What's wrong?
anong mali?
I'm hungry.
nagugutom ako.
Let's hurry up and go.
Bilisan na natin.
Screw it! Leave it.
sirain mo! Iwanan mo na.
Let's go.
Tara na.
It's okay. We can eat later.
ayos lang. Pwede na tayong kumain mamaya.
Quickly.
Mabilis.
Hello!
Hello!
Your one stupid job is...
Ang iyong isang hangal na trabaho ay...
to make sure the packages get delivered.
para matiyak na maihahatid ang mga pakete.
If I have a dog to guard the house
Kung may aso akong magbabantay sa bahay
but it lets a thief in to steal my shit,
ngunit hinahayaan nito ang isang magnanakaw upang nakawin ang aking tae,
what should I do to it?
ano ang dapat kong gawin dito?
Deedee, calm down.
Deedee, huminahon ka.
Bell is new here.
Bago ang Bell dito.
She had no clue.
Wala siyang clue.
We can talk about this.
Maaari nating pag-usapan ito.
Yeah, agreed.
Oo, pumayag.
It's probably a misunderstanding.
Malamang misunderstanding.
Yeah.
Oo.
Aw...
Well...
You're protecting each other like lovers.
Pinoprotektahan ninyo ang isa't isa na parang magkasintahan.
"Babe!"
"Babe!"
If you love each other that much,
Kung mahal nyo ang isa't isa,
I'll let the stars decide
Hahayaan kong magdesisyon ang mga bituin
which one will survive,
alin ang mabubuhay,
and which one will be punished.
at alin ang mapaparusahan.
Aw, sis...
Ay, ate...
♫The Mon hides the cloth, the doll's behind you♫
???Itinago ni Mon ang tela, nasa likod mo ang manika???
♫Put it here, and put it there, and I'll smack your bottom♫
???Ilagay mo dito, at ilagay mo doon, at sasampalin kita???
Oh? You're the lucky one,
Oh? Ikaw ang maswerte,
new inmate.
bagong preso.
I've been waiting for this.
Hinihintay ko ito.
- Hey! - Out of the way!
- Hoy! - Sa labas ng paraan!
Move!
Ilipat!
Where are you going?
saan ka pupunta
Bell! Bell!
Bell! Bell!
Where are you going, girl?
Saan ka pupunta, babae?
Move.
Ilipat.
There's my diva!
Nandiyan ang diva ko!
Go, queen!
Sige, reyna!
Come on!
Halika na!
Peekaboo!
silip!
Aw, what should we do?
Aw, ano ang dapat nating gawin?
Want to have some fun, girl?
Gusto mo bang magsaya, babae?
Where are you going, girl?
Saan ka pupunta, babae?
This has nothing to do with you.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Move.
Ilipat.
Why should I?
Bakit ako dapat?
I haven't eaten.
hindi ako kumain.
Let's go.
Tara na.
Dao told us not to mess with her.
Sinabihan kami ni Dao na huwag siyang guluhin.
Fine.
ayos lang.
I'll postpone our little game.
Ipagpapaliban ko ang ating munting laro.
Eat with me.
Samahan mo akong kumain.
I've got too much.
Masyado akong marami.
Can't finish it all.
Hindi kayang tapusin lahat.
It'd be a waste.
Sayang naman.
That's okay.
ayos lang yan.
I can get a tray myself.
Makakakuha ako ng tray sa aking sarili.
Disgusted?
Naiinis?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
I'm sorry.
pasensya na po.
I just don't wanna bother you.
Ayoko lang na abalahin ka.
It's alright.
ayos lang.
Join me.
Samahan mo ako.
Why get another tray?
Bakit kumuha ng isa pang tray?
I'm sorry.
pasensya na po.
How many times are you gonna apologize?
Ilang beses ka hihingi ng tawad?
I'm waiting.
naghihintay ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
Wait, no.
Teka, hindi.
I'll stop.
titigil na ako.
Do you like egg yolk?
Gusto mo ba ng pula ng itlog?
If you don't, pass it to me.
Kung hindi, ipasa mo sa akin.
I don't, actually.
Ayoko, actually.
Deedee.
Deedee.
Excuse me.
pasensya na po.
Are you the new guard who had a fight with the Rabid Dog?
Ikaw ba ang bagong guwardiya na nakipag-away sa Rabid Dog?
What is it?
Ano ito?
Do you want revenge?
Gusto mo maghiganti?
Kae, are you alright?
Kae, okay ka lang?
I'm fine!
ayos lang ako!
It's probably the allergy.
Malamang allergy yan.
I'll get better with the medicine.
gagaling ako sa gamot.